な…なんでこんなことに
為…為什麼會變成這樣
天…
天使　天使だよね　どう見ても
森太郎様の帰りが遅いから心配になって
これ　こないだ学校で見た幻覚と一緒
是天使 怎麼看都是天使吧
因為森太郎大人很晚都沒回家 我很擔心
等等 這跟之前在學校看到的幻覺一樣
夜だから飛んでも大丈夫かと
幻覚じゃなかったってこと？
本物だよね　飛んでるし　本物だよね
想著晚上飛出來應該也沒問題
也就是說那不是幻覺吧？
這是真的吧 都飛起來了 是真的吧
これも幻覚？
難道這也是幻覺？
晩ご飯のオムライスにピーマン入れたんですけど
今天晚餐的蛋包飯裡加了青椒
森太郎様って言ったよね
她剛叫你森太郎大人了吧
これって　本物じゃん　現物じゃん
知り合い　知り合いなの？
她是真的吧 她是實物啊
你們認識？你們認識嗎？
森太郎様食べられますか
森太郎大人能吃嗎
待って　情報が多い
你們等一下 資訊量太大了
てか　なんで堤さんいるの
堤同學 為什麼你會在這裡
通りすがったっていうか　たまたま…
就是剛好碰巧路過…
て　私ジャージじゃん　最悪
話說我還穿著運動服 太糟糕了
徳光に会うなんて思ってなかったから
根本沒想到會遇見德光
あの　とりあえず
那個 總之
全員何も見なかったことにして　解散しませんか
大家可以當作什麼都沒看見 就此解散嗎
無理でしょ
肯定不行的吧
消沉
だよね
我想也是
どうしよう
我該怎麼辦
もうごまかしようもない
已經無法糊弄過去了
どう説明すれば…
到底該怎麼解釋啊
いくらなんでも　天使なんて容認してもらえるわけ…
不管怎麼說 也不可能接受天使吧
めめめ…めっちゃ可愛い
太太太…太可愛了
なんかふわふわしてる
感覺輕飄飄的
めっちゃ可愛い　やばい
太可愛了 太棒了
私　漫画とかアニメとか天使は大体推しになっちゃうんだよね
不管是漫畫還是動畫 只要是天使我基本都會喜歡
めっちゃ受け入れてる
接受得很徹底
そういえば和泉さん　雪女だし
說起來 和泉同學畢竟是雪女
すごい　天使　本物
太棒了 天使 真的是天使
本当に天使なの
真的是天使嗎
はい　天使です
是的 我是天使
人間のことを勉強しにきました
我是來學習人類的知識的
天使のとわと申します
我是天使 飛羽
よろしくお願いいたします
請多關照
とわちゃん
飛羽
やばい　本物
太棒了 是真的
天使ってこんなに元気いいんだね
天使居然這麼有活力
可愛い　やばい
太可愛了 太棒了
ありがとうございます
謝謝你
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生活
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永遠永遠銘記這份  你的色彩的奇蹟
knock-knock トキメキのDoor
輕輕敲打  心靈的門戶
ここからはじまるRoom
一切都從  這房間開始
單間，光照尚好，附帶天使。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: ありす  知世  奮斗的猫猫頭  Neko_山猫  校對: 牛頭  時軸&繁化: 卡布chino  後期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先對你說出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一點  卻還活在夢中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
當我睡醒睜眼一看  已是在那陽光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充滿了溫暖的氣息  度過快樂一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身邊  才有的
キセキ
真奇蹟
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生活
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
謝謝你遇見你讓我如此幸福  彷彿世界都在閃閃發光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不論是在什麼時候你都最先  對我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永遠珍藏在我心底  這五彩繽紛的快樂回憶
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心裡層層疊疊這份感情  是你的奇蹟色彩
つまり
也就是說
彼女は本当の本当に天使で
她真的是天使
ある日　徳光の家に現れて
有一天出現在德光家裡
それ以来居候してるってこと？
從那以後就一直住在你那裡嗎
うん
是的
騒ぎになるといけないから
為了不引起騷動
とわちゃんのことは秘密にしていたんだ
飛羽的事我就保密了
だから　その…
所以說 那個…
わかってるよ　誰にも言わない
我知道的 不會跟任何人說
ていうか　言っても誰も信じないと思うけどね
不如說 我覺得說了也沒人會信
私たちは現物見ちゃったから　アレだけど
因為我們是親眼所見 才會相信
だよね
我想也是
でも　なんで徳光の家なの
不過 為什麼是德光家
それは…
那是因為…
それは私が偶々森太郎様のお家の軒下をお借りしたからで
那是因為我碰巧借用了森太郎大人家的屋簷
徳光　人がいいにもほどがない
德光 你可真是個老好人啊
いや　だけど
可是
とわちゃん　行く宛なかったみたいだし
畢竟當時飛羽好像也沒其他地方可去
森太郎様
森太郎大人
徳光　やさしいが過ぎるでしょ
德光也太溫柔了吧
好き
喜歡
好きだけど　むしゃくしゃする
雖然喜歡 但我好心煩意亂啊
森太郎大人要加油哦
飛羽
もしかして　今日の昼のお弁当って…
該不會 今天中午的便當是…
うん　とわちゃん作
嗯 是飛羽做的
何が行き倒れのおばあさんにもらったよ
還說是什麼摔倒在路邊的老奶奶給的啊
ていうか　何この徳光の両手に花状態
德光這左擁右抱是什麼情況啊
二人は一緒に住んでるんですか
你們是住在一起嗎
はい
是的
天使と一緒なんて羨ましい
真羨慕能和天使住在一起
ねえ　三組の和泉さんだよね
話說 你是三班的和泉同學吧
なんでこんな時間に徳光と
為什麼這個時間會和德光在一起
そ…それは
那…那是因為
堤さん　和泉さん知ってるの
堤同學 你認識和泉同學嗎
うん　廊下で見たことあるし
嗯 在走廊裡見過
誰ともしゃべらない氷の女王って噂だし
還有傳聞說 她是不和任何人說話的冰之女王
和泉さん　そんなあだ名で呼ばれてんのか
和泉同學 原來還被取了這種綽號嗎
和泉さん　吹雪そう
和泉同學 要下暴風雪了
バ…バイト先が一緒なんだ
因…因為在同一個地方打工
今ちょうど帰りで
現在正好一起回去
なるほど　一緒のバイトなんだ
原來如此 在一起打工啊
堤さん　怒ってる？
堤同學是生氣了嗎
その手があったか
原來還有這種辦法啊
私もバイトしようかな
我要不也去打工吧
森太郎　堤さん？は森太郎の友達なんだよね
森太郎 堤同學是森太郎的朋友吧
うん
嗯
とわちゃんも？
飛羽也是嗎
うん
嗯
友達って言うのかは謎だけど
雖然不知道這算不算朋友
大丈夫　和泉さん
你沒事吧 和泉同學
のえる
乃愛琉
私　森太郎に名前で呼んでって言ったじゃん
我不是說過讓你叫我名字嗎
のえるちゃん
乃愛琉
うん
嗯
なんで名前で呼びあってんの
為什麼他們在互相叫對方名字
森太郎様　ごめんなさい
森太郎大人 對不起
勝手に来てしまって
我擅自過來了
いいよ　とわちゃん
沒事的 飛羽
ごめんね　帰るのが遅くなって
對不起哦 我回家晚了
こっちも
他們也是
名前呼びできてないの　私だけ
只有我沒辦法直呼名字了嗎
どうなることかと思ったけど
我還以為會無法收場了
なんとかこのまま収まりそう
看來這事可以就這樣過去了
じゃあ　そろそろ皆帰ろう
那麼 大家差不多該回去了
堤さん　とわちゃん
堤同學 飛羽
私ね　雪女なの
其實我是雪女
ギャグ
在說笑話嗎
のえるちゃん　なんで
乃愛琉 你為什麼
何これ　急に
突然間這是什麼
吹雪？
暴風雪？
だから私　雪女なの
所以說 我是雪女
そういう遺伝っていうか
可能是因為遺傳
感情の上下で吹雪いちゃうっていうか
我會因情緒波動而引起暴風雪
和泉さん　パンツ
和泉同學 你的內褲
のえる
叫我乃愛琉
そこいいから　パンツ　気にしてパンツ
叫什麼無所謂啊 內褲 你的內褲
これは今日
這是因為
森太郎に着替え覗かれて恥ずかしかったのを思い出して
我想起今天被森太郎撞見我換衣服時的羞恥感
吹雪起こしてる
才引起的暴風雪
誤解受ける解説やめて
不要用這種會加深誤會的解釋啊
とわちゃん　そんな目で見ないで
飛羽 你不要用那種眼神看我啊
とにかく　のえるちゃん
總之 乃愛琉
一旦吹雪のやめてもらっていい
你先把暴風雪停下來好嗎
本当に雪女なんだ
真的是雪女啊
のえるちゃん　どうして
乃愛琉 為什麼
雪女って　内緒なんじゃ
你是雪女這件事 不是說要保密嗎
うん　内緒だけど
嗯 是想要保密
とわちゃんは天使だって秘密を共有してくれたのに
但飛羽都把自己是天使這個秘密分享給我們了
私は隠したままなのは
我再把自己的秘密藏著的話
フェアじゃないって思うから
也太不公平了
のえるさん…
乃愛琉小姐…
二人は　森太郎の友達なんでしょ
你們都是森太郎的朋友吧
森太郎は　私の秘密を誰にも言わないって約束してくれた
森太郎答應我不會將秘密告訴其他人
友達の友達だから　私は二人を信じる
那麼作為朋友的朋友 我選擇相信你們
あのね　みんな　私ね
那個 大家 其實我
まさか　堤さんまで
難不成堤同學也有…
私　小五までおねしょしてた
我到小學五年級時還尿過床
だって　私だけ秘密がないの　ずるいから
因為只有我沒有秘密的話 就太不像話了
あとは　えっと　えっと　5歳の時に
還有 那個 我五歲的時候…
いいよ　そこ頑張らなくて
可以了 你不用努力回想這個
気持ちはわかったから
我明白你的心情
のえるさん　堤さん　ありがとうございます
乃愛琉小姐 堤小姐 謝謝你們
お二人とも　優しい方なんですね
你們兩位都是很溫柔的人呢
つ…つむぎでいいよ
叫…叫我紬就好
そうですか　では　つむぎさん
這樣嘛 那就 紬小姐
ねえ　聞いてもいいかな
我能問你件事嗎
とわちゃんのその羽根って　大きさ変えられるの
飛羽你的那對翅膀 可以自由改變大小嗎
はい　これは飛ぶ力が可視化したものなので
可以哦 這其實是將飛行能力可視化後的表現
だから服の上から生えてるんだ
所以才會直接長在衣服上面啊
さ…触ってもいい
我…我能摸一下嗎
はい　もちろんです
嗯 當然可以
本当？私も
真的嗎 我也要摸摸
どっと　疲れた
累死我了
すぐご飯にしましょう
馬上就吃飯吧
ありがとう
謝謝你
森太郎様　怒っていますか
森太郎大人 你生氣了嗎
私がうかつに空を飛んだせいで
因為我不小心飛在空中
お二人に天使だって　わかってしまいましたし
才被她們兩位知道了我天使的身份
怒ってないよ
沒有生氣哦
でも　心配になるから　無茶なことはしないでね
不過我還是會擔心你的 所以還是不要亂來哦
はい
好的
のえるさんも　つむぎさんも　素敵な方でしたね
乃愛琉小姐和紬小姐都是很好的人
きっと　森太郎様が素敵だから
一定是因為森太郎大人本身是個很好的人
素敵な方が集まるんですね
所以身邊的人都很好
それは　どうだろう
這就不清楚了
絶対そうです
一定是這樣
はい　どちら様ですか
來了 請問是哪位
徳光森太郎
德光森太郎
天使と雪女を匿っているだろう
你藏匿著天使和雪女吧
何？
你在說什麼
吸血鬼やカッパもいるかもしれん
說不定還藏了吸血鬼和河童
よく探せい
給我搜
森太郎
助けて
救救我
なんでのえるちゃんがうちに
為什麼乃愛琉會在我家
てか　カッパ…カッパいるんですけど
而且 河童…為什麼會有河童
森太郎様　森太郎様
森太郎大人 森太郎大人
とわちゃん
飛羽
とわちゃん　とわちゃん
飛羽 飛羽
何でしょうか
你怎麼啦
ひどい夢見た
這夢也太糟了
おはよう　徳光
早安 德光
堤さん　おは…
堤同學 早…
くますご　俺よりすご　どうしたの
好大的黑眼圈 比我的還大 這是怎麼了
うん…なんでもない
沒事…沒什麼
天使と雪女には納得したけど
雖然我接受了天使和雪女的存在
徳光が女の子と同居しているって気づいて
但是我太在意德光他在和女孩子同居這件事
一晩中　悶々としてた
一晚上都輾轉難眠
とか言えない
這可說不出口啊
しかも　和泉さんとも仲いいみたいだし
而且 他好像跟和泉同學的關係也很好
二人とも　すごい可愛いし
兩個人長得都很可愛
私　全然勝負になってないし
我感覺完全沒有勝算
ていうか…
話說回來…
あのね　徳光
那個 德光
徳光って　とわちゃんと和泉さん
德光 你是不是在和飛羽或者和泉同學
どっちかと付き合ってるとかじゃないよね
她們倆的其中一個交往啊
はい
你說什麼
あるわけないじゃん
這怎麼可能
和泉さんとは知り合ったばっかだし
我跟和泉同學只能算是剛剛認識
とわちゃんとだって
和飛羽也是
だよね
說得也是
よっしゃー
太好了
おはよっす　どれ？とわちゃんって
早安 你們在說誰 飛羽是哪位啊
えっと…
這個…
と…徳光の遠い親戚の子…だっけ？
是…是德光遠房親戚的孩子…對吧？
そ…そう
嗯…是的
お弁当を作ってくれるらしいよ
好像還會給他做便當
昨日のもそうだって
昨天的便當就是
マジ？
真的嗎
めっちゃいいじゃん　俺のも頼んでよ
這麼好的事 不如我那份也拜託了
無理でしょ
這肯定不行吧
ちぇ…
切…
堤さん
堤同學
ありがとう
剛才謝謝你
うん
不客氣
秘密を共有できる相手がいるって　なんか救われるな
有可以一起分享秘密的對象 感覺解脫了
徳光と秘密を持つの　だいぶ嬉しいかも
能和德光一起保守秘密 總覺得很開心呢
じゃね
那就再見了
バイバイ
拜拜
今日は平和な一日だった
今天是很平靜的一天呢
あれ？
嗯？
のえるちゃん
乃愛琉
ねね　誰待ってるの
你在等誰呢
一緒にカラオケ行かない
要不要和我們一起去卡拉OK
完全無視
無視しない…
別無視我們啊
すごい塩対応
好冷淡
森太郎
どうしたの
怎麼了
どうしたのじゃないでしょ
什麼怎麼了
待ってたんだからね
我可一直在等著你呢
私たち友達じゃん
我們不是朋友嘛
友達は待ち合わせして　一緒に帰るって決まってるでしょ
朋友不就應該互相等對方然後一起回家嗎
それで買い食いとかするんだよね
還會一起在路上買些東西吃
私ちゃんと知ってるんだから
我可是都知道的哦
交換日記はどうする
一起寫交換日記怎麼樣
日記帳　私が買ってきてもいいけど
日記本就讓我來買吧
でも　お互いに気に入ってるんやつにしたほうがいいかな
不過還是買彼此都喜歡的比較好吧
だとしたら　やっぱ一緒に買いに行かないと
所以果然還是要一起去買
ちょ…ちょっと待って
先…先等一下
俺　今日もバイトなんだけど
我今天也要打工
のえるちゃんも　シフト入ってなっかたっけ
乃愛琉 你今天不是也有排班嗎
そうだった
還真是
じゃあ　バイト先まで一緒に
那要不要一起去打工的地方
ダメ
不行
初めて友達と一緒に帰るんだから　中途半端にしたくない
因為這是第一次和朋友一起回家 一定要完整才行
今度二人ともシフトない日にしよう
找個我們都沒排班的日子 再一起回去吧
うん　それはいいけど
嗯 那也可以
約束ね
那就約好了
それじゃ
那我先走了
友達するの下手って　こういうこと
這就是她說的不擅長交朋友嗎
アルバイト
打工
森太郎様は
森太郎大人
いったいどこでどんなアルバイトをしているのでしょうか
究竟在哪裡打著什麼樣的工呢
ねこさん
貓先生
もしかして　知ってるのですか
難道說 你知道嗎
森太郎様のアルバイト
森太郎大人在哪裡打工
徳光くん　ドリングバーのグラス補充お願い
德光 麻煩補充一下飲品台的杯子
はい
好的
お一人様ですね　どうぞ
您是一位吧 這邊請
森太郎
昨日ビンタ食らったのがウソみたいだな
昨天被扇的一巴掌感覺就像不存在一樣
徳光くん　ちょっと　ちょっと
德光 稍微來一下
何ですか　店長
有什麼事嗎 店長
あのね
那個
僕が言うと　立場的にハラスメントになるかもだから
雖然這話我說可能會有點騷擾的感覺
答えたくなければ　それでもいいんだけど
如果不想回答也沒關係
はい
您說
徳光くんと和泉さんって付き合ってるの
德光 你與和泉是在交往嗎
ないです
沒有的
学校も一緒だもんね
你們還是同一個學校的吧
別に隠さなくてもいいのに
也不用這麼遮遮掩掩的
うち職場恋愛禁止じゃないし
我們店也沒有禁止職場戀愛
だからないですってば
都說了沒有啊
でもさっき　和泉さんに来月のシフト聞いたら
但是剛才問和泉下個月排班的時候
徳光くんの入ってる日　全部で
德光排班的日子 我也都排上
嚴肅
て
這樣
嚴肅
のえるちゃん
乃愛琉
青春だな
真是青春啊
単に友達です
我們只是朋友
そうなの
真的嗎
徳光くん　和泉さんと友達なの
德光與和泉居然是朋友嗎
すごい
好厲害
私仲良くなりたくて　趣味とか聞いたとき
我之前想和她拉近關係 就試著問了興趣愛好
私に話しかけないほうがいいです
最好不要和我說話
深入りすると不幸になる
和我太近的話你會變得不幸
て言われた
她是這麼說的
のえるちゃん　なんで外づら中二みたいになりがちなんだ
為什麼乃愛琉看起來這麼一副中二的樣子
一応聞いておきたかったんだ　ごめんね
我也只是想了解一下情況而已 抱歉了
今日はいつもより混みそうだから
今天好像比平時更忙
徳光くんも　ホール頼める？
大堂也可以拜託給你嗎
はい　わかりました
好的 我明白了
俺　行きます
那我過去了
いらっしゃいませ　ご注文…
歡迎光臨 您要點些…
森太郎様
森太郎大人
と…とわちゃん
飛…飛羽
何でとわちゃんと堤さんが一緒に…
為什麼飛羽和堤同學一起…
ヤ…ヤッホー　徳光
你…你好 德光
よくこの店がわかったね　とわちゃん
竟然能找到這家店 飛羽
ねこさんに
我拜託貓先生
森太郎様のアルバイト先まで案内して頂きるよう頼んだんです
帶我來森太郎大人打工的地方
それで来れたの
你是這樣過來的嗎
いいえ　ねこさんは途中で見失いましたが
不是的 中途我找不到貓先生的身影了
東張西望
でも　ちょっとつむぎさんが通りかかって
不過正好碰到紬小姐路過
何それ
真的假的
私はちょっとパフェ食べたくなっちゃって
我突然想吃百匯了
ここ徳光のバイ先だったんだね
沒想到這裡竟然是德光打工的地方啊
ごめん　徳光
對不起 德光
本当は和泉さんとの仲が気になって
其實是特別在意你跟和泉同學的關係
昨日の公園から場所逆算してきました
就從昨天的公園反向推斷而過來的
ファミレスだってのは聞いてたから
因為知道你是在家庭餐廳打工
本当ごめん
真的對不起
そ…そっか
是…是嗎
とにかく　注文を
總之先點單吧
では　ドリングバー二つっと
那麼 就是兩份暢飲
大丈夫　とわちゃんは任せて
沒事的 飛羽就交給我吧
ありがとう　堤さん
謝謝你 堤同學
ご注文は　なんですか
您想點些什麼呢
バイト服の徳光　レアすぎる
穿工作服的德光 好難見到
かっこよ
太帥了
かっこよが一周回ってかわよ
簡直是帥到極致變得可愛了
すみません
不好意思
あの　どうしましたか
那個 請問需要幫助嗎
ちょっと　とわちゃん
等一下 飛羽
何かお困りなのかと
還以為是需要幫助呢
大丈夫　店員さんが来るから
沒事的 店員會過來的
でも…
不過…
いいから
沒事的
とわちゃんはお客さんだから　行かなくていいの
飛羽你也是客人 所以不用過去的
やばいな天使　天然すぎる
太可怕了 這天使也太天然了
お待たせしました
讓您久等了
のえるさん
是乃愛琉小姐
結構シフトかぶったりしてるのかな
他們的排班是不是經常一起
でも仕事中なんだから
不過既然是工作中
そんなに接点あるわけでも…
應該也不會有太多接觸…
森太郎　森太郎　天使ちゃんが来てるんだけど
森太郎 森太郎 快聽我說天使來了
和泉さん　ちょっと
和泉 麻煩來一下
はい
好的
今日すごい元気でいいことだと思うんだけど
你今天看起來特別有幹勁 這雖然是件好事
ちょっと落ち着いてもらっていいかな
但能稍微沉穩一點嗎
仕事中なわけだから
畢竟還在工作中
打擊
森太郎
私　友達やめる
我不做你朋友了
私　バイト中は森太郎の友達やめる
打工的時候 我不做你的朋友了
バイトと友達　同時にするの私にはまだ無理だった
同時處理工作和朋友關係對我來說還是太難了
カテゴリが違いすぎて　コメントが難しい
這兩件事差得太多 我都不知道該說什麼了
うん　わかった
嗯 我明白了
生氣
あの　のえるちゃん？
那個 乃愛琉？
知らない人なんだから　話しかけないでよね
我不認識你 請不要和我說話
のえるちゃん　なぜそう極端から極端なんだ
乃愛琉 你怎麼會從一個極端走向另一個極端
つむぎさんの言う通りです
還真是如紬小姐所說
メロンソーダにコーラ入れたら美味しいですね
密瓜汽水裡加入可樂之後好好喝啊
うん　そうだね
嗯 是啊
次は何を試しましょう
接下來要試試什麼呢
ごめん　私もうお腹ちゃぷちゃぷ
抱歉 我肚子裡都是水了
食べるもの頼まない
要不點些吃的吧
チーズinハンバーグ
起司爆漿漢堡肉
兩種不同的起司混合
包在漢堡肉裡煎
ハンバーグはしてますが
漢堡肉我是知道的
中にチーズなんで
但沒想到還能夾起司
天才的です
簡直是天才
食べずとも確実に美味しいのがわかります
不用嘗都知道這個一定很好吃
うん
應該吧
私　地上の飲食店は初めてで
這是我第一次來人間的餐廳
勉強になります
學到了很多
頼む　ハンバーグ
要點嗎 這個漢堡肉
いえ　晩ご飯の支度をしてきているので
不了 已經準備好做晚餐了
やめておきます
還是算了吧
晩ご飯の支度
晚餐的準備
こんなに可愛くて料理も上手な子が一つ屋根の下なんで
居然和這麼可愛而且又會做飯的女孩子住在一起
徳光は付き合ってるわけじゃないって言ってたけど…
雖然德光說兩個人沒有在交往…
ところで森太郎様は　ここで何をしているのでしょうか
說起來 森太郎大人在這裡做什麼呢
何ってそりゃは…
在做什麼是指…
アルバイトって　お仕事のことなんですか
原來打工是工作的意思嗎
なんだと思ってたの？
不然你以為是什麼
「よいこの地上大百科」に
《好孩子必讀 人間大百科》裡面
バイトとはアルバイトのこととあったんですが
倒是寫了兼職就是打工
アルバイトとか何なのかはわからなくって
但是我不知道打工是什麼意思
暈倒
でも　どうして
不過為什麼
森太郎様は学生さんなのですよね
森太郎大人還是學生吧
働きながら学生している人は結構いるよ
邊讀書邊做兼職的學生還挺多的
お小遣いだけじゃやりくり難しいし
光靠零用錢很難維持生活
やりくり…
維持生活…
ごめん　お手洗い行ってきていいかな
抱歉 我去一下洗手間
ドリンクバー頑張りすぎた
飲料喝太多了
ごゆっくりお召し上がりください
請慢用
とわちゃんたち大丈夫かな
飛羽她們還好吧
はい　こちらがメニューです
您好 這是菜單
何が食べたいか決まりましたか
您決定好想要吃什麼了嗎
このお皿は片付けても大丈夫ですか
這個盤子能給您收走嗎
ドリングバーには行きましたか
您去過飲品台了嗎
お客様
這位客人
ちょっ　何してんの
你在做什麼
すみません　ちょっと出てきます
不好意思 我出去一下
うん
嗯
どうしたの　とわちゃん
你怎麼了 飛羽
森太郎様のお手伝いを
我想幫森太郎大人的忙
お仕事が早く終われば
工作能早點結束的話
森太郎様が早くお家に帰れるので
森太郎大人也就能更早回家了
いや　時給制だから早く終わるとかないから
不是的 我們是時薪制 所以不會提早下班的
時給制？
時薪制？
えっと　後で説明するけど
那個 之後我再給你說明
とにかく　とわちゃん働く必要ないんだよ
總之 飛羽你不需要工作哦
俺が帰れる時間は変わんないから
因為我下班的時間是不會提早的
そうなんですか
這樣啊
もう　びっくりした
真是嚇了我一跳
あの
那個
森太郎様がアルバイトしないと行けないのは
森太郎大人不得不打工
私が居候しているからでしょうか
是不是因為多了我在你家借住呢
私がいるから　お金のやりくりが大変になって
因為多了我 維持生活也變得更難了
アルバイトを…
所以才要來打工…
違う違う　とわちゃん来る前からバイトしてだから
不是不是的 飛羽來之前我就在打工了
親から仕送りももらってるし
父母也會給我生活費
バイトは高校生としてやってみたかったって言うか
打工只是我作為高中生想要體驗一下而已
でも森太郎様はお仕事頑張っているのに　私　何も…
可是 森太郎大人在努力工作 而我卻什麼都…
何言ってるの
你在說什麼呢
俺　とわちゃんが来てからすごい助かってるよ
自從飛羽來了之後 可幫助了我很多
ずっとコンビニか賄いしか食べてなかったし
之前不是吃便利商店 就是吃員工餐
家も服も綺麗で気持ちいいし
現在家裡很乾淨 衣服也很整潔
めっちゃ助かってるから
真的幫了我很多
森太郎様
森太郎大人
私お家でご飯用意して待ってます
我在家裡做好飯等你回來
アルバイト　頑張ってください
打工要加油哦
うん
好的
本当にありがとう
謝謝你
徳光くん　そんな三角関係って　青春だな
德光 竟然還有這樣的三角關係 真是青春啊
言わないで
請不要這麼說
店長　探しました
店長 我找了你好久
和泉さん
是和泉啊
来月のシフト
下個月的排班
やっぱり全部徳光くんと別の日にしてください
還是把我和德光全都錯開吧
極端女人
乃愛琉
徳光くん　もう振られてた
德光 這就被甩了
窓辺にのぞく
透過窗邊窺視
朝日の端っこにそっと触れたら
輕輕地撫摸著晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滯的情緒也慢慢高漲
“おはよう”
道一聲早安
色づいてゆく
色彩漸漸鮮明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身體任由悸動的預感驅使
Feeling Sunny Light
感受陽光
楽しいことしよう
做點快樂的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
繼續去尋找那半途而廢的夢想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
縱使沉迷於昨日  也無濟於事
今日の予定　今から決めよう
今天的計劃  就現在來決定吧
突き抜けた青空に
在那萬里無垠的藍天中
今日だけの願いごとを
只要將今天的願望
浮かべて描いてみて
試著描繪出來
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些許的興奮呢？
あの日もし…なんて言わない
不要說什麼  如果那一天
太陽に似合わないよ
那並不適合現在的陽光
代わり映えない日も
即使是平淡無奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
讓我們一起去尋找吧
行こう！大丈夫
走吧！沒問題的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
兩個人的放學後，兩種不同的放學後
次回　ふたりの放課後　ふたつの放課後
下集 兩個人的放學後 兩種不同的放學後